# hw1
A story of my life

## Основная информация

Здравствуйте, меня зовут Коноплева Мария. 

Мне восемнадцать лет, я живу в Москве. У меня большая семья: мама, папа, кошка, брат с женой и двумя детьми, которых я очень люблю!

## Моя учеба

Я учусь в национальном исследовательском университете "Высшая школа экономики" (https://www.hse.ru) на факультете "Иностранные языки и межкультурная комм выуникация". Мне очень нравится наш университет, здесь мы можем получить не только качественное образование, но поучавствовать в интересной внеучебной деятельности. Мое знакомство со студенческими организациями в НИУ ВШЭ началось с посещения интересных мероприятий на дне вышки, именно после него ярешила вступить в главную студенческую организацию "ИнГруп СТС". После этого я полюбила вытишку еще больше, так как не представляю свою жизнь без организаторской деятельности. Так же на дне вышки я принимала участие в качестве волонтера в корнере своей образовательной программы.

## День вышки

Мне было очень интересно общаться с будущими абитуриентами ВШЭ, давать им советы и делится опытом, который я получила за 11 клас и сдачу ЕГЭ. Очень странно осознавать, что в прошлом году ты был таким же незнающим и робким человечком, который мог только мечтать об обучении в НИУ ВШЭ. Искренне надеюсь, что  многим помогла. Волонтерство оказалось мне очень близко, так как я человек, который постоянно взаимодействует с людьми. Тем более, в моем дальнейшем будущем я планирую напрямую связать свое общение с коммуникацией в той или иной сфере нашей яркой жизни.

## Благотворительность

Помимо учебы я являюсь членом благотворительной организации "Открой глаза" совместно с ИнГруп СТС. Проект "Открой глаза" направлен на помощь детям с особенностями, домам пристарелых, а также приютам с бездомными животными. Я получаю невероятное удовольствие от того, что помогаю людям. Именно поэтому я вступила в эту организацию в самую первую очередь.

## Мои хобби

  Что касается моих хобби, то ялюблю играть на фортепиано, так же я занималась танцами 14 лет до настоящего времени, я всю жизнь занималась в театрально студии и ,наверное, это мое самое главное хобии, так как даже в 11ом классе меня не покидала мысль о том,чтобы поступить в театральный.
  Я так же часто посещаю клубы и концерты, так как это помогает мне расслабиться и отвлечься от рутины. Театры- мое любимое развлечение, поэтому раз в две недели я стабильно посещаю их.
  
 ## Мои сильные стороны 

Говоря о своих сильных сторонах, мне сразу бы хотелось отметить, что я очень отзывчивый и добродушный человек. Если меня попросят о помощи, даже не ососбо близкие люди, я встану и приеду, сделаю все, что в моих силах, только что бы людям было хорошо. Помимо этого, я очень целеустремленный и амбициозный человек, поэтому я всегда стараюсь добиваться того, чего хотелось бы. 

## Мои слабые стороны

Безусловно, во мне есть и качества, которые нельзя назвать сильными. И первое-это излишняя эмоциональноть, у меня такой характер, что я могу в любой момент заплакать или накричать на кого-то, не подумав о том, что человеку будет неприятно. Иногда это очень сильно мешает. Более того, я достаточно раздражиельный человек, наверное, с эти мне справляться тяжелее всего.

### Планы на будущее

В будущем я планирую получить магистратуру заграницей по специальности PR, а затем остаться там жить. Вероятнее всего это будет Франция, так как я обожаю эту страну и езжу туда каждый год на достаточно большое количество времени. Конечно, мне бы хотелось иметь свое дело, будь это маленьки магазинчик или пиар агенство. Безусловно, мне бы зотелось завести семью, так как наличие семьи необходимо для проведения счастливой жизни.

### Мое расписание

Понедельник

| Предмет | Время | Кабинет | Преподаватель |
| ------- | ----- | ------- | ------------- |
| Цифровая грамотность | 12:10-13:30 | 324 | Кротова Е.Б. |
| Цифровая грамотность | 13:40-15:00 | 324 | Кротова Е.Б. |



  
 
  
  
  
  
  
